Você.
Você me despertou
de uma eternidade de escuridão.
Você... Você...
Você não pertence aos vivos.
Você não pertence à humanidade.
E você permanecerá unida
a mim para todo o sempre?
Você jura?
ANOS DEPOIS
ALEMANHA 1838
KNOCK E ASSOCIADOS AGENTES IMOBILIÁRIOS
Que balbúrdia é essa?
Saiam, ciganos imundos!
Vocês trazem constrangimento
para minha estalagem.
E você traz problema.
Por Deus, não fale desse castelo.
Volte para o seu país, estrangeiro.
Calem a boca!
Que a mente divina de Deus
desgrace todos vocês!
Eu o expulso, eu o expulso com alho.
Por favor, por favor não vá lá.
Cuidado com a sombra dele.
A sombra cobre você em um pesadelo.
Acordado, mas em sonho.
Não há como escapar.
Por favor.
Por favor, por favor.
Abençoe essa criança virgem.
Abençoe-a.
Guie nosso garanhão até o espírito impuro.
O vampiro!
O túmulo do vampiro!
Encontre o rabo dele!
Os cascos rachados!
Silêncio!
Deus mandou rebentar você!
Lilás.
Seu marido não voltará para você.
Sonhe comigo.
Apenas comigo.
Em breve, eu não serei apenas
uma sombra para você.
Em breve, nossa carne se fundirá
e seremos um só.
Natureza, intensifique seus trovões
e me conduza nas asas
de seus ventos bárbaros.
Depressa, capitão.
Volte para o tombadilho!
O Vasilyev. E agora o Redenko.
Capitão, é a praga.
Ele está com a praga.
Isole os doentes!
O Diabo!
Nossa carga é amaldiçoada.
Para trás! Para trás!
Saiam! Todos para fora!
Vou acabar com essa praga. Esse diabo.
Mais duas noites.
Não desperte.
Contemple, a terceira noite.
Aceita isso de livre e espontânea vontade?
Então, o contrato foi cumprido.
Seu juramento foi reafirmado.
Assim como nossos espíritos são um só,
nossa carne também deverá ser.
Você é minha.